[음악: 'OPENing' 주제곡]
[빗금 치는 소리]
[은숙의 한심한 탄성]
[빗금 치는 소리-계속]
- 저, 죄송합니다
- (은숙) 재능이 없으면
끈기라도 있든가
끈기가 없으면
눈치라도 있든가
(지혜) 정말 죄송합니다
(은숙) 아니!
아니, 왜 죄송해?
나한테 죄송할 건 없어
내가 너 때문에
글 못 쓰는 것도 아니고
뭐 손해볼 것도 없고
그냥 네 인생이 한심해서 그러는 거야
착각하지 마
요즘 최저 임금도 적지 않아서
편의점에서 알바 뛰는 게
여기 있는 것보다 훨씬 나을 텐데
뭣 하러 이런 대접 받으면서
버티고 있는 거야?
내가 그랬지?
글은 개나 소나 쓸 수 있지만!
작가는 아무나 하는 게 아니라고
그만할게요
(은숙) 뭐? 너 다시 말해봐
아니꼽고 더러워서
더 이상 못해 먹겠다고요
이제 됐어요?
너 나가, 너 당장 나가!
나갈게요!
어차피 나가면 남남인데
왜 소리를 질러요?
작가 나부랭이질 안 하면 그만이지
(지혜) 당신이 그렇게 잘났어?
왜 자꾸 사람을 무시해?
나, 나부랭이?
(지혜) 그래! 나부랭이
여기 작가 나부랭이가
당신 말고 또 있어?
글발도 없으면서
남의 등이나 처먹고 사는 주제에
[지혜의 분한 숨소리]
(은숙) 야!
- (아영) 지혜야, 진정해
- (은숙) 야, 너!
(아영) 아, 지혜야
- (아영) 지혜야, 지혜야!
(은숙) 야! 쟤 냅 둬
[문 쾅 열리는 소리]
나가라 그래
(아영) 작가님, 제가 데려올게요
[문 닫히는 소리]
지혜가 요즘
집에 안 좋은 일 있어서 그런 거니까
한 번만 용서해 주세요
(은숙) 됐고!
너 쟤한테 무슨 약점 잡힌 거 있어?
처음 면접 볼 때부터 찝찝하더만
아주 질이 안 좋은 애였어
보작 뽑을 때마다
무슨 사주를 보든지 해야지
이게 무슨 꼴이니!
아, 나 참, 기가 막혀서
[은숙의 분한 숨소리]
[은숙의 어이없는 탄성]
(태리) 야
[은숙의 탄식]
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
(아영) 지혜야!
지혜야!
아, 지혜야, 잠깐만
어, 잠깐만
내 얘기 좀 들어봐! 지혜야!
- 지혜야, 이러지 마, 어?
- (지혜) 뭘 이러지 마?
(아영) 너 그냥 이대로 가면
진짜 이 바닥에
다시 발 못 붙이게 할 거야
알잖아, 서 작가님 보통 아닌 거
그러니까 그냥 잘못했다고 빌고
다시 한번 기회 달라고 하자, 어?
(지혜) 내가 왜 그래야 하는데?
넌 이렇게까지 해서라도
꼭 작가가 되고 싶은 거야?
저 인간한테는 절대 배울 게 없어
그러니까 아영아, 너도 잘 생각해
나는 두 번 다시는
서 작가 볼 일 없을 거야
- 간다
- (아영) 지혜야, 지혜야!
지혜야...
[안타까운 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
(태리) 어? 굿모닝
(아영) 어, 굿모닝
(태리) 안녕하세요...
아영아, 너 대본 읽어봤어?
(아영) 어, 지금 읽고 있어
(태리) 아, 왜 저래? 진짜, 어?
야! 작가님 이번에도
네 글 그대로 가져다 썼더라?
아니야
밋밋했던 글을
작가님이 잡아주시니까
확 살던데, 뭐
아니야
네 구성을 그대로 가져다 쓰는 거면
작가로 네 이름 올려줘야지, 안 그래?
[가방을 뒤적인다]
나중에 작가님이 잘해주시겠지, 뭐
(태리) 어머, 어머, 얘
나중에 언제? 나중에 언제? 야 나...
뽑아 먹을 거 다 뽑아 먹고
지혜 억지로 내쫓는 거
너 봤어, 못 봤어?
너도 이제 네 글 써야 돼!
올해, 어?
각 방송사에서 신인 작가들 대상으로
공모전 연다고 하더라고
우리도 거기 글 한번 내볼까?
에휴, 오케이, 일이나 하자
[휴대 전화 진동음]
♪ 일이나 하자 ♪
(지혜) 아영아, 안녕
[지혜의 기분 좋은 비명과 웃음]
[밝은 음악]
[갈매기 울음소리]
(아영) 여기라고 했는데
[놀라며] 지혜
[어이없는 탄성]
그새를 못 참네, 아유, 진짜
[웃음]
(아영) 어, 어, 어? 와, 지혜
[지혜와 아영의 환호]
[지혜와 아영의 환호와 웃음]
- (아영) 야, 어디 봐 봐
- (지혜) 야, 빨리 와
(아영) 어디 보자, 어디 보자
[지혜와 아영의 환호]
- 잠깐만, 동작 그만
- (지혜) 야
- (지혜) 따란, 예쁘지?
- (아영) 이게 뭐야?
- (아영) 타투까지 그렸어? 대박
- (지혜) 어
[지혜의 웃음]
- 이거, 잠깐만, 이거 스티커 아니야?
- (지혜) 야, 야, 놔라, 간지러워!
- (아영) 아니네?
- 하지 말라고, 하지 말라 그랬잖아
(아영) 겁나 멋있어
[지혜와 아영의 환호]
어디 보자
[아영의 힘쓰는 신음]
[옅은 한숨]
(아영) 요즘 뭐 읽어?
- 재미있어?
- (지혜) 응
언제까지 여기 죽치고 있을 거야?
놀 만큼 놀았으면 이제 일하러 가자
난 안 가
[아영의 옅은 한숨]
안 가면?
여기서 책방이나 할까 생각 중이야
책방?
서점 말하는 거야?
(지혜) 서점이라고 하기엔
좀 거창하고
창고 하나 싸게 얻어서
대충 인테리어 하고
책방 열어서
글 쓰고 싶을 때 글 쓰고
책 읽고 싶을 때 책 읽고
오, 좋은데?
야, 나 알바 써주냐?
- 미쳤냐?
- 아, 진짜 치사하게 구네?
알바는 좀 그렇고
공동대표?
대표? 허, 좋아!
[지혜의 웃음]
야, 그러면
공동대표 된 기념으로 우리
사진 한 방 찍을까?
찍어야지, 이리 와
[경쾌한 음악]
(아영) 대박
(지혜) 자!
[지혜의 웃음]
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[아영의 웃음]
(지혜) 구름 맞지? 지금 그거
(아영) 야! 이거랑 비슷해
[지혜의 웃음]
똑같이 흰색으로만 한다
(지혜) [웃으며] 어
다른 색 제발 섞지 마라
[지혜의 힘쓰는 신음]
(아영) 아유, 진짜 너는
미적 감각이 없어, 미적 감각이
- (지혜) 빨리 그려, 그냥!
- (아영) 알았다, 알았다
아, 진짜
[지혜의 웃음]
[지혜의 힘쓰는 탄성]
[지혜의 후련한 한숨과 웃음]
[다가오는 자동차 소리]
(지혜) 어? 왔어?
하이
(명환) 야, 너무 예쁜데?
이야, 역시 서울 물 먹은 사람들은
다르긴 다르다, 야
(지혜) 아, 오빠 진짜 고마워
오빠 아니었으면
여기 책방은 꿈도 못 꿨어
(명환) 내가 더 고맙지
이렇게 예쁘게 해 놓으면
나중에 더
비싸게 팔 수 있을 거 아니야?
(지혜) 그건 안 될걸? 내가 살 거니까
아유, 책방 하면서
돈 많이 벌어야겠다, 너?
(지혜) 당연하지
[명환과 지혜의 웃음]
아영아, 인사해
여기 빌려주신
이 동네 유지 아드님이셔
아유 아니라니까, 쯧
(아영) 아, 아이...
안녕하세요?
예, 반갑습니다
[지혜의 옅은 웃음]
야, 너 친구 예쁘다고 왜 말 안 했어?
빨리 말했으면 빨리 왔을 거 아니야
하여간 남자들이란, 어우씨, 진짜!
[명환과 지혜의 옅은 웃음]
(명환) 뭐 여하튼, 다 끝난 거지?
(지혜) 어, 오늘 마무리하고
주말에 문 열려고
(명환) 그럼 이따 넘어와
오늘 고생하셨으니까
제가 맛있는 거 쏠게요
(지혜) 진짜?
아, 네
[옅은 웃음]
- 네, 이따 봬요
- (아영) 네, 안녕히 가세요
- (지혜) 들어가
- (명환) 어
[갈매기 울음소리]
[지혜의 옅은 웃음]
[자동차 문 여닫는 소리]
(아영) 여기 사장님이라 그래서
아저씨인 줄 알았는데 아니었네?
[자동차 시동음]
(지혜) 응, 동네 오빠야
취업은 안 하고 그냥 놀고 있어
되게 친했나 보다?
이렇게 창고도 빌려주고
내가 좀 좋아했지
[툭 치며] 지금은 아니고?
하, 글쎄?
[놀라는 탄성]
(아영) 너 설마
그래서 여기로 온 거야?
꼭 아니라고는 말 못 하겠어
[놀라는 탄성]
[밝은 음악]
- (아영) 아, 이 응큼한 계집애!
- (지혜) 하지 마라
- (아영) 너 진짜
- (지혜) 야, 하지 말라 그랬지?
너 그래서 온 거였어?
근데 나보고 일하라고 한 거야?
[지혜의 비명과 웃음]
완전 악덕이네
(지혜) 야, 공동대표가 멋있잖아!
간지나고
(아영) 네가 나 속인 거잖아!
넌 사랑하려고 온 건데!
- (지혜) 하지 마, 오지 마
- (아영) 이리 와, 이리 와
(지혜) 야, 너 진짜 하지 말라고
(아영) 그래놓고 너 결혼한다 그러고
나 버리는 거 아니야?
- (지혜) 그것도 받아들여
- (아영) 야, 나 너만 믿고 왔는데!
야, 사랑을 찾아?
[갈매기 울음소리]
[뱃고동 소리]
(지혜) 사장님 여기 소주 한 병이요
그러고 보니까
[술 따르는 소리]
나 여기 와서 회를 처음 먹는 것 같아
(아영) 어?
[지혜의 웃음]
아니, 바닷가에서
이 맛난 걸 안 먹고
여태 뭐 먹고 지냈나 몰라
[술 따르는 소리]
[지혜와 명환의 웃음]
(아영) 그러게
(명환) 원래 그래
너무 흔하니까 자꾸 미루게 되는 거지
(지혜) 맞아
음식도 사랑도 미루면 똥 되는 거야
그렇지, 오빠?
(명환) 하, 지혜야
그, 밥 먹는데 더럽게, 거 참
입에는 좀 맞으세요?
- 네, 맛있어요
- 아유, 다행이네요
오빠
너무 차별하는 거 아니야? 어?
(지혜) 왜 아영이 보는 눈빛과
나를 보는 눈빛이 이렇게까지 다르지?
- (아영) 에이
- (명환) 차별이라니, 그, 쯧
서울에서 오신 귀한 손님 앞에서
(지혜) 오, 아영이는 귀한 손님이고
그럼 나는 뭐야?
- 너는 내 아끼는 동생이고!
- (지혜) 아이, 진짜
[아영의 옅은 웃음]
(명환) 자, 자, 자
- (아영) 아, 네
- (명환) 우리 짠 한번 해요
- 오랜만에 온 지혜도 너무 반갑고
- (지혜) 응
아영 씨도 너무 환영해요
- (아영) 고맙습니다
(지혜) 그리고 우리의 밥줄
'파랑책방'을 위하여!
(함께) 위하여!
[경쾌한 음악]
[아영과 지혜의 시원한 탄성]
(명환) 지혜야, 머리 조심해
머리 조심
[지혜가 취해서 중얼거린다]
아이고, 아이고!
(아영) 머리 조심
[명환의 힘든 탄성]
[지혜의 취한 신음]
(명환) 아유, 내가
얘 달릴 때부터 알아봤다
- (아영) 제가 덮어줄게요
- (명환) 아유, 네, 감사합니다
(아영) 아, 못살아!
야! 아이씨, 이렇게 해 봐
[명환의 힘겨운 탄성]
[풀벌레 울음소리]
[명환의 힘겨운 신음]
[명환의 힘겨운 한숨]
[명환의 옅은 웃음]
- (아영) 아, 고생하셨습니다
- (명환) 아, 감사합니다
[아영의 옅은 웃음]
[명환의 한숨]
데려다주셔서 감사합니다
택시 타고 와도 되는데
저희 때문에 피곤하시겠어요
아유, 아니에요
여기 시골이라 택시 잡기가 힘들어요
(명환) 아영 씨는 좀 괜찮으세요?
어우, 저 많이 안 마셨어요
원래 술이 약해가지고
[옅은 웃음]
지혜랑은 많이 다르시네요
[아영의 옅은 웃음]
그럼 아영 씨도
글 쓰신다고 이제 내려오신 거죠?
아! 그...
[어색한 웃음]
네, 그렇긴 한데...
잘 써질지는 모르겠네요
그럼 어떤 글 쓰세요?
(아영) 어...
저 스릴러 같은 거 좋아해요
- 우와
- (아영) 살인사건 나고, 뭐 수사하고
그런 탐정물 같은 것도 좋아하고
의외네요
- 왜요?
- (명환) 그냥 뭔가 딱 봤을 때
개미 한 마리도 못 잡을 것 같아서
[멋쩍은 웃음]
[옅은 웃음]
[설레는 음악]
어? 저 바퀴벌레도 탁탁 잘 잡아요
대단하다
[옅은 웃음]
저는 잘 못 잡거든요
[아영의 한숨]
(아영) 아이, 안지혜
내일 또 숙취 때문에 또 난리 나겠네
[피곤한 숨소리]
[옅은 웃음]
[아영의 한숨]
[아영의 힘겨운 탄식]
- (아영) 야
- (지혜) 응?
(아영) 너 진짜 글 안 쓸 거야?
공모전 마감이 코앞인데?
재주 많은 너나 많이 써라
(지혜) 서은숙이가 그랬잖아
나는 택도 없고 너는 가능성 있다고
(아영) 아이!
그거야 그냥 화나서 하는 말이지
[지혜의 웃음]
(지혜) 으유, 치
야
너나 열심히 써서 유명 작가 되고
돈 많이 벌어라
나는 할 만큼 했어
더 늙기 전에 결혼하는 걸로
인생 목표 바꿨다
명환 오빠랑?
씁, 그 오빠 정도면 뭐
야, 네가 보기에는 어때?
글쎄? 음...
착하고 매너 있고
- (지혜) 응
- (아영) 근데...
- 백수잖아
- (지혜) 계속 그러겠어?
(아영) 그래도 백수는 힘들다
(지혜) 금수저 백수는 다르지
- 그런가?
- (지혜) 씁, 오케이
그러면
날 잡아서 한번 제대로 자빠뜨려봐?
(아영) 어머, 얘가, 얘가
못하는 얘기가 없어, 진짜!
[지혜의 웃음]
- 너 진짜 왜 그래!
- (지혜) 왜?
[카페 음악 소리]
어?
(아영) 오빠, 여기 왜 왔어?
오늘 지혜 만나기로 한 거 아니었어?
맞아, 맞는데
그 전에 너한테 할 말이 있어서 왔어
(아영) 아니...
지혜 기다리고 있을 텐데?
어서 가 봐
나는 다음에 다시 얘기하면 되잖아
잠깐 앉을까?
(아영) 어
무슨 얘기인데?
혹시 무슨 일 있는 거야?
아니, 그건 아니고
[어색한 웃음]
혹시
나에 대해서 어떻게 생각해?
(아영) 어?
- 그게 무슨...
- (명환) 아무래도
내가 너를 좀
특별하게 생각하는 것 같아서
어, 오빠 이러지 마
오빠 나한테 이러면 안 돼
지혜가 오빠 좋아하는 거 알고 있잖아
(명환) 지혜는 내 동생이고
너는 아닌 거 같아
(아영) 어...
미안해
오빠 못 들은 걸로 할게
어서 가 봐
지혜 기다리고 있으니까
(명환) 아영아
지혜 때문에 이러는 거 알겠는데
왜 사람을 곤란하게 만들어!
(아영) 오빠를 좋아하는 건
내가 아니라 지혜라고
- 아영아
- 나 오빠를 남자로 생각한 적 없어
[아영의 난감한 한숨]
(명환) 아영아!
지혜야
아, 지혜야! 지혜야!
(아영) 지혜야!
- 지혜야, 이러지 마
- (지혜) 놔!
나 이제 더 이상
여기 있을 이유가 없어
[당황한 숨소리]
그럼 난
[어이없는 웃음]
(아영) 내가 누구 때문에
여기까지 왔는데
네가 또 이러면 나는 어떡해
(지혜) 그만 좀 해! 아영아, 제발!
좀 그만 좀 해!
늘 착한 척, 나를 위하는 척
아주 너
구역질 날 정도로 재수 없으니까
- 지혜야
- (지혜) 야
너 내가 왜 글 쓰는 거
그만뒀는지 알아?
아무리 노력해도
너보다 잘 쓸 수가 없겠더라고
매일 비교 당하고 욕먹고
자괴감에 빠지고
그걸 못 견디겠어서 관둔 거야!
너 때문에
[실성한 웃음]
야, 근데
어떻게 너는 이제
내가 좋아하는 사람까지 가지려고 해?
너를 알게 된 게
내 인생 최대의 실수야
[무거운 음악]
[한숨 쉬며] 제발 내 앞에서 사라져
[지혜의 분한 숨소리]
[울먹이는 신음]
[아영의 울음]
[장면 전환 효과음]
[타이핑 소리]
[무거운 음악-계속]
[타자기 효과음]
밤새 이러고 있었던 거니?
[책상 내려치는 소리]
회의를 이렇게 준비했어 봐!
진즉에 승진했겠다, 이놈들아
(한성) 그러니까
아영이랑 너희들은
이걸 사실이라고 믿는다고?
팀장님이 정말 못 믿으시겠으면
제가 아영 선배랑 직접 전화 연결
시켜드릴게요, 잠시만요
어...
[한성의 한숨]
[통화 연결음]
[전화벨 소리]
- (아영) 태민아, 안 그래도 내가...
- (한성) 아영아, 너 지금 어디니?
팀장님?
(아영) 안 믿기시겠지만 저는 지금
소설 속입니다
(한성) 소...
[어이없는 숨소리]
그러니까
너 지금 '그랜드 샤이닝 호텔'
소설 안에 있다는 거지?
(아영) 네, 맞아요
[한성의 어이없는 신음]
(한성) 레베카 작가님은?
글은 받은 거야?
작가님은 지금 할머니가 되셨고
(아영) 건강이 안 좋아지셔서
누워 계시고요
그래서 글은...
아직 못 받았어요
뭐? 할머니?
아영아!
그, 아... 아우!
(한성) 아무튼
작가님부터 잘 챙겨, 알았지?
팀장님, 일단 저랑 대리님이
소설 밖으로 나가야
뭐든 할 수 있을 것 같아요
나와? 어디로?
그, 소, 그...
아우! 저 아무튼!
이번 주 금요일까지
글 꼭 받아야 돼, 알지?
(아영) 아...
근데 팀장님
혹시...
레베카 작가님 본명 아세요?
(한성) 작가님 본명?
안지혜
근데 작가님 이름은 왜?
[의미심장한 음악]
- 아니에요
- (한성) 그래, 그래, 아영아?
소설 속이든 밖이든 상관없으니까
제발 글만 잘 받아와, 알았지?
정신 바짝 차리고!
너만 믿는다, 파이팅!
[한성의 한숨]
소설 한 편 출간하기가
왜 이렇게 힘드냐
(태민) 아, 선배
레베카 작가님 본명은 왜요?
그 할머니가 작가님이었어
[의미심장한 음악]
그리고 안지혜는
내 친구
어떻게 그 할머니가 선배 친구예요?
(태민) 아, 맞네!
생명을 앗아간다는 게
젊음을 잃는 거였어, 어!
어쨌든
내가 소설 속으로
들어온 이후에 변화가 생겼거든
(소진) 무슨 변화요?
밖에서 누가 설정을 바꾼 게 분명해
아마 레베카가 끼워 넣은 거겠지
(태민) 아, 선배
그럼 위험한 거 아니에요?
태민아, 내가 나중에 전화할게
[통화 종료음]
(소진) 어?
[휴대 전화 게임 소리]
[문 열리는 소리]
(아영) 오빠!
[문 닫히는 소리]
잠깐 나 좀 봐 봐
어, 왜?
(아영) 아이, 참
내가 하는 말 다 믿는다고 했지?
내가 시키는 거
뭐든지 다 할 수 있다고
(명환) 아, 그럼
나 우리 여보야가 시키면 다 하지
아까 내가 얘기했던 거 시작하자
- 오, 시체 찾는 그...
- (아영) 으, 으, 으, 으!
- 응, 그거
- (명환) 응
[어색한 웃음]
(아영) 일단 이 근처에
야산은 하나인데
아마 거기에 묻어놨을 거야
[긴장되는 음악]
[타이핑 소리]
차로 한동안 운전하다가
야생동물 주의 지역 표지판이 나오자
차를 세우고 캐리어를 끌고 올라갔다
가서 보면
올라갈 수 있는 길이 주변에 있을 거야
그리고 그걸 찾아서
경찰에 신고하기만 하면!
아, 여보야
나 무서워서 못하겠는데
- (아영) 아이, 정말!
- (명환) 아유, 기절
죽을래, 진짜?
빨리 가
- 빨리 가!
- (명환) 아야야
알았어, 가면 되잖아
근데 여보야, 밖에 비 올 것 같은데
- 내가 시키는 거 다 한다며!
- (명환) 알았어
- (아영) 빨리 가, 빨리!
- (명환) 아, 아, 아, 알았어, 알았어
[깊은 한숨]
[현주의 한숨]
(현주) 오베론
넌 절대 이 숲에서 벗어날 수 없어
네가 원하든 원하지 않든
지금 여기
넌 나와 함께 있어야 돼
내 숨결과 체온을 온전히 느껴봐
네가 원한다면
요정들을 네 시중들로 줄게
그들은 바다에서 보석을 갖다줄 거고
또 네가 꽃 위에서 잠들면
아름다운 노래를 불러줄 거야
그리고 난 네 존재의
신체적 욕망을 정화시켜
네가 공기보다 가벼운
정령이 되도록 해 줄게
[떨리는 숨소리]
나의 오베론
[우빈의 박수]
(우빈) '한여름 밤의 꿈'이네요
아직도 이 대사를 외우다니
대단한데요?
근데 대사를 하나 뺀 게 있던데
일부러 뺀 거예요?
그게 뭐죠?
(우빈) 음...
'나는'
'너를'
'사랑해'
[어두운 음악]
(우빈) 현주 씨는
나한테 항상 좋은 영감을 줘요
(현주) 도움이 된다니 기쁘네요
나, 뭐 하나만 물어봐도 돼요?
(우빈) 아, 그럼요
지금 쓰시는 희곡은 어떤 내용이에요?
(우빈) 음...
호텔에서 벌어지는 얘기예요
- 그리고?
- 살인마가 등장하죠
[긴장감 고조시키는 음악]
벌써 재밌다
그 살인마는 여자고
(우빈) 호텔에 혼자 온
남자 투숙객을 노리는 잔인한 살인마
목적을 위해선
물불을 가리지 않는 사이코패스
(현주) 범행도구는요?
뭐가 좋을까요?
(현주) 음...
칼?
[무서운 효과음]
(우빈) 음...
피는 증거를 많이 남길 텐데?
피가 낭자한 현장을 치우는
긴장감도 재밌죠?
[옅은 웃음]
그리고?
(현주) 아, 뭐...
기념이 될 만한 걸 남겨야죠
(우빈) 뭐 그 사람의 소지품?
아니
[무거운 효과음]
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
신체의 일부
[무서운 효과음]
전리품을 수집하는 병사처럼?
(현주) 전리품이 많으면 많을수록
자신의 가치는 높아지죠
가치가 높아진다?
좋은데요?
(아영) 어?
[떨리는 숨소리]
[분한 숨소리]
[한숨]
아이, 어디 있다는 거야 정말, 쯧
가만히 보면은
우리 여보야는
그냥 소설 쓰는 게 딱이야
[타이핑 소리]
[무거운 음악]
[무거운 효과음]
[괴기한 효과음]
[키보드 조작음]
(아영) 민우야
민우야?
민우야
민우야...
어?
[무거운 효과음]
민우야!
아, 어디를 간 거야?
[어두운 음악]
저 죄송한데 키는 좀 이만하고
바가지 머리한 남자애 못 보셨어요?
(호텔 직원1) 아니요, 못 봤습니다
민우야! 민우야!
(호텔 직원2) 죄송합니다
[딸랑거리는 종소리]
여기 혹시 유아영 손님 계십니까?
네! 제가, 제가 유아영인데요
쪽지가 전달됐습니다
[무거운 효과음]
[어두운 음악-계속]
아이, 너무 어두워졌는데
(명환) 아이씨, 어디 있다는 거지?
와 씨! 찾았다
우와!
[풀벌레 울음소리]
[사이드 브레이크 조작음]
[긴장된 한숨]
[안전벨트 푸는 소리]
[들려오는 개 짖는 소리]
[무거운 효과음]
[긴장되는 음악]
[문 열리는 소리]
[아영의 두려운 숨소리]
[아영의 두려운 신음]
(아영) 미, 민우야
[아영의 놀란 숨소리]
아이씨
민우야?
[풀벌레와 밤새 울음소리]
[명환의 두려운 탄식]
[명환의 옅은 한숨]
(아영) 민우야
민우야?
민우야! 민우야!
[아영의 다급한 숨소리]
[날카로운 효과음]
너 지금 뭐 하는 거야!
[무서운 효과음]
[아영의 놀라는 신음]
[날카로운 효과음]
[철커덕 칼 나오는 소리]
원하는 게 뭐야?
[칼을 겨눈다]
너
[무거운 효과음]
[타자기 치는 소리]
[우빈의 피곤한 탄성]
[무거운 효과음]
[풀벌레와 밤새 울음소리]
[긴장되는 음악-계속]
(명환) 어우, 다 온 거 같은데?
[명환의 한숨]
[들려오는 부스럭거리는 소리]
[개가 헉헉거린다]
[서늘한 효과음]
[물 첨벙거리는 소리]
[가운이 내려간다]
[음악: '그랜드 샤이닝 호텔' OST]